[Would you like to join Spirit Fingers?]
[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា ​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
Then...
បន្ទាប់មក...
What?
អ្វី?
Should we try kissing?
តើយើងគួរសាកល្បងថើបទេ?
A kiss.
ការថើបមួយ។
We can't even be friends.
យើង​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​។
What?
អ្វី?
You're no longer my friend!
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ!
I'm no longer your friend?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ?
Hey, I'm no longer your friend?
ហេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
How can a friendship change?
តើមិត្តភាពអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
Real friends always return to each other!
មិត្តពិតតែងតែត្រឡប់មករកគ្នាវិញ!
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Should we try kissing?
តើយើងគួរសាកល្បងថើបទេ?
You were excited, no?
តើអ្នករំភើបទេ?
You were excited. Am I right?
អ្នកពិតជារំភើបណាស់។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
I know you were excited.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករំភើប។
No, I wasn't. Why would I be?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
Then why did you run away?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ?
Well, he suddenly wanted to ki...
ស្រាប់តែគាត់ចង់ក...
He said we should try kissing. How could I just stay?
គាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែព្យាយាមថើប។ តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?
How could I kiss someone I don't even like?
តើខ្ញុំអាចថើបមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តដោយរបៀបណា?
You don't even know yet whether you like him or not.
អ្នក​មិន​ទាន់​ដឹង ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ឬ​អត់។
You don't have to kiss the person to find out.
អ្នកមិនចាំបាច់ថើបមនុស្សដើម្បីដឹងទេ។
What if I kiss him and realize I don't like him?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ថើប​គាត់​ហើយ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់?
It would be my first kiss.
វានឹងជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I'll save my first kiss for someone I like.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Then...
បន្ទាប់មក...
if Seon Ho were to ask, would you kiss him?
ប្រសិនបើ Seon Ho ត្រូវសួរ តើអ្នកនឹងថើបគាត់ទេ?
Seon Ho?
សុនហូ?
You like Seon Ho.
អ្នកចូលចិត្ត Seon Ho ។
If Seon Ho said he likes you,
ប្រសិនបើ Seon Ho និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក
would you kiss him?
តើអ្នកនឹងថើបគាត់ទេ?
I don't think I could.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Why not? You said you would if you liked the person.
ហេតុអ្វីមិន? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​នោះ​។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
- It's just... - You've spent your whole life
- វាគ្រាន់តែ ... - អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
nursing imaginary crushes.
គិលានុបដ្ឋាយិកា ការស្រមើលស្រមៃ។
You're overwhelmed when you think about real feelings happening in real life.
អ្នក​ហួស​ចិត្ត​ពេល​អ្នក​គិត ​អំពី​អារម្មណ៍​ពិត​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ជីវិត​ពិត។
You'd rather just have crushes until the day you die.
ចង់បានតែ Crush រហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់។
The idea of someone liking me
គំនិតនៃនរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំ
has never crossed my mind.
មិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Is that why you can't accept Gi Jeong's feelings for you?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទទួលយក អារម្មណ៍របស់ Gi Jeong ចំពោះអ្នក?
What?
អ្វី?
I'm totally ruined. I'm crazy.
ខ្ញុំ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Everything's ruined.
អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញ។
We can't even be friends anymore?
យើង​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទៀត​ទេ?
We can't even be friends?
យើងមិនអាចសូម្បីតែមិត្ត?
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Gosh, it's cold. Urgh!
Gosh វាត្រជាក់។ អុញ!
[Haesol High School]
[វិទ្យាល័យ Haesol]
- A kiss?
- ថើបមួយ?
[Follow Your Own Path] No, we didn't do it.
[ដើរតាមមាគ៌ាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក] ទេ យើងមិនបានធ្វើវាទេ។
Then what? Did you almost do it?
បន្ទាប់មកអ្វី? តើអ្នកស្ទើរតែធ្វើវាទេ?
No, never.
ទេ មិនដែល។
Then what happened? Spill it!
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង? កំពប់!
He said, 'Should we try kissing?'
គាត់​បាន​និយាយ​ថា 'តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​ថើប​ទេ?'
- And then? And then?
- ហើយបន្ទាប់មក? ហើយបន្ទាប់មក?
Come on, out with it!
ចេញ​មក!
I ran away.
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
What?
អ្វី?
You're insane, absolutely insane!
ឆ្កួត​មែន​ឆ្កួត​ហើយ!
If Legend asked me to kiss him, I'd totally just... Gosh.
ប្រសិនបើ Legend សុំឱ្យខ្ញុំថើបគាត់ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... Gosh ។
Hey, you should've just gone along with it, you fool!
ហេ ឯង​គួរ ​តែ​ទៅ​ជាមួយ​វា ឯង​ល្ងង់!
How could I when I don't even like him?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់?
Who cares about how you feel?
អ្នកណាខ្វល់ពីអារម្មណ៍អ្នក?
When else will you get to bump lips with such a hottie in your lifetime?
តើ​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត​ដែល​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​បបូរមាត់ ​ប្រេះ​ស្រាំ​បែប​នេះ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត?
She needs to confirm if she has feelings for him first.
នាង​ត្រូវ​បញ្ជាក់ ​ថា​តើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ជា​មុន​ឬ​អត់។
No. She needs to kiss him first to confirm her feelings.
ទេ នាងត្រូវថើបគេជាមុនសិន ដើម្បីបញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
She needs to confirm her feelings before she can kiss him.
នាង​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង ​មុន​នឹង​នាង​អាច​ថើប​គាត់។
Gosh, this is so frustrating.
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
No. She needs to confirm her feelings before she can kiss him, okay?
ទេ នាង​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង ​មុន​នឹង​នាង​អាច​ថើប​គេ​បាន​ទេ?
- No, I don't think so. - Fine, you go kiss random people then.
- ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - មិនអីទេ អ្នកទៅថើបមនុស្សចៃដន្យ។
- I don't think I can face him now. What do I do? - She needs to kiss him first, got it?
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ឥឡូវនេះទេ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - នាងត្រូវថើបគេមុន យល់ទេ?
Fine. Just keep confirming your feelings, why don't you?
ល្អ គ្រាន់តែបន្តបញ្ជាក់ពី អារម្មណ៍របស់អ្នក ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Oh, my mom.
អូ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
She flew in from Germany yesterday.
នាងបានហោះចេញពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់កាលពីម្សិលមិញ។
She wants to have dinner together next week. How annoying.
នាងចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ រំខានប៉ុណ្ណា។
You don't mean that.
អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​។
You missed her so much, you know?
នឹកនាងខ្លាំងណាស់ដឹងទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
[Marriage Studies 101]
[ការសិក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ 101]
Wait, I don't remember the shortcut keys.
ចាំ ខ្ញុំមិនចាំគ្រាប់ចុចផ្លូវកាត់ទេ។
Oh, Koo Seon Ho's the best. Thank you.
Koo Seon Ho គឺល្អបំផុត។ សូមអរគុណ។
[Marriage Studies 101 Group Project Notice]
[ការជូនដំណឹងអំពីគម្រោងសិក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ 101 ក្រុម]
The Marriage Studies assignment just popped up.
កិច្ចការសិក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទើបតែលេចចេញមក។
[Post date report assignment with daily photo evidence]
[ការចាត់តាំងរបាយការណ៍កាលបរិច្ឆេទ ជាមួយភស្តុតាងរូបថតប្រចាំថ្ងៃ]
[Teams were randomly assigned by the professor] A date?
[ក្រុមត្រូវបានចាត់តាំងដោយសាស្ត្រាចារ្យ] កាលបរិច្ឆេទ?
Wow, it'd feel super awkward if being teamed up with a stranger.
អីយ៉ា វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គាំឆ្គង​ខ្លាំង​ណាស់ ​ប្រសិន​បើ​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ចម្លែក។
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
We got lucky.
យើងមានសំណាង។
It'd be less awkward for us, right?
វា​នឹង​មិន​សូវ​ឆ្គាំឆ្គង​សម្រាប់​យើង​ទេ?
Right, it worked out well.
ត្រូវហើយ វាដំណើរការបានល្អ។
It'd be less awkward working with you.
វានឹងមិនសូវឆ្គងក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
Should we go do an escape room?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ធ្វើ​បន្ទប់​គេច​ទេ?
- Sure. - Let's do it after Sunday's meeting.
- ប្រាកដ។ - ចូរធ្វើវាបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំថ្ងៃអាទិត្យ។
- Sounds good. - I'll make a reservation.
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។
Okay! Man, it's so straightforward.
មិនអីទេ! បុរស, វានិយាយត្រង់ណាស់។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
[Marriage Studies 101]
[ការសិក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ 101]
I was finally starting to feel more comfortable.
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
I'm totally ruined.
ខ្ញុំ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
I'm totally ruined!
ខ្ញុំ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង!
Should we try kissing?
តើយើងគួរសាកល្បងថើបទេ?
Your report cards come out this week, right?
កាតរបាយការណ៍របស់អ្នកចេញមកក្នុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
បាទ។
Don't slack off just because exams are over. Study more before going to bed.
កុំ​ភ្លាត់​ព្រោះ​ប្រឡង​ចប់។ សិក្សាបន្ថែមមុនពេលចូលគេង។
Your brother pulled an all-nighter even after his exams ended.
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ទាញ​មួយ​យប់ ​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រឡង​របស់​គាត់​បាន​បញ្ចប់​។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
U Yeon, please close the refrigerator.
U Yeon សូមបិទទូរទឹកកក។
What's this week's theme?
តើប្រធានបទសប្តាហ៍នេះជាអ្វី?
Open to theme suggestions.
បើក​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​លើ​ប្រធានបទ។
Hmm, I'm still thinking.
ហឹម ខ្ញុំនៅតែគិត។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Haunted House.
ផ្ទះខ្មោច។
I actually have a theme idea.
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតប្រធានបទ។
Dude, you got rejected after confessing your feelings and proposing.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ចោល​បន្ទាប់​ពី ​បាន​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​និង​ការ​ស្នើ​។
Why be embarrassed about being rejected for just a kiss?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់គេក្នុង ការបដិសេធគ្រាន់តែថើប?
That's not like you, Poo Gi Jeong.
វាមិនដូចអ្នកទេ Poo Gi Jeong ។
He ought to be feeling embarrassed.
គាត់គួរតែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey, Poo Gi Jeong. Be honest.
ហេ ពូ ជីជុង។ ស្មោះត្រង់។
You actually wanted to kiss Miss Piggy, didn't you?
អ្នកពិតជាចង់ ថើបកញ្ញា Piggy មែនទេ?
What? The kiss would let you confirm your feelings for her?
អ្វី? ការថើបអាចឱ្យអ្នកបញ្ជាក់ពី អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង?
The truth is that you actually wanted to kiss her.
ការពិតគឺថាអ្នកពិតជាចង់ថើបនាង។
And she caught you with those dirty thoughts.
ហើយនាងបានចាប់អ្នកជាមួយនឹងគំនិតកខ្វក់ទាំងនោះ។
Hence, you feel embarrassed.
ដូច្នេះហើយ អ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាសអៀន។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Is that it?
នោះមែនទេ?
She said, we can't even be friends anymore.
នាង​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​បាន​ទៀត​ទេ។
Gosh, I feel so embarrassed to even face Miss Piggy.
Gosh, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងកញ្ញា Piggy ។
Should I just apologize?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសទេ?
Let's change plans.
តោះផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
It's time to stop chasing.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ឈប់ការដេញតាម។
Now.
ឥឡូវនេះ។
It's time to play hard to get.
វាដល់ពេលដែលត្រូវលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
Play hard to get?
លេងពិបាករកមែនទេ?
Just act like nothing happened.
គ្រាន់តែធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
But nothing really happened, right?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
Avoiding would make it more awkward.
ការជៀសវាងនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែឆ្គង។
Hi, Baeblu.
សួស្តី Baeblu ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, Seon Ho. Hi!
អូ សឺនហូ។ សួស្តី!
How did your exams go?
តើការប្រឡងរបស់អ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា?
- I'm not sure. - Right.
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ - ត្រូវហើយ។
Since your exams are over, how about we go out to dinner?
តាំង​ពី​ពេល​ប្រឡង​ចប់​ហើយ តើ​យើង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​បាយ​យ៉ាង​ម៉េច?
Let's do it next time.
សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
We're going on a date today.
យើង​នឹង​ណាត់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
You two look great together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
U Yeon, it's not like that.
U Yeon វាមិនដូចនោះទេ។
U Yeon, wait for me.
U Yeon ចាំខ្ញុំ។
U Yeon, wait up!
U Yeon ចាំមើល!
Take it off.
ដកវាចេញ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
[Spirit Fingers, 8th Meeting] I said take it off.
[Spirit Fingers, 8th Meeting] ខ្ញុំបាននិយាយថាដកវាចេញ។
Come on, you take yours off!
មក​អូន​ដក​ខ្លួន​ចេញ!
I thought really hard not to match with you!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិបាក​នឹង​មិន​ត្រូវ​នឹង​អ្នក!
There's no such thing as a brown rabbit.
មិនមានរឿងដូចទន្សាយពណ៌ត្នោតទេ។
A bear suits you better.
ខ្លាឃ្មុំសមនឹងអ្នកប្រសើរជាង។
There's no such thing as a pink rabbit, either.
ទន្សាយពណ៌ផ្កាឈូកក៏មិនមានដែរ។
Let's ask around then
ចូរយើងសួរជុំវិញនោះ។
- who pulls it off better. - Fine, let's go.
- អ្នកណាដកវាល្អជាង។ - មិនអីទេ តោះទៅ។
- I wore this since yesterday! - Don't ask.
- ខ្ញុំពាក់វាតាំងពីម្សិលមិញ! - កុំសួរ។
Don't drag me into this.
កុំអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
I don't want any involvement in this childish fight.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​ចូល​រួម​ណា​មួយ ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​កុមារ​នេះ​។
That's my seat.
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, you're matching.
អូ អ្នក​ត្រូវ​គ្នា។
- Matching, my foot!
- ផ្គូផ្គងជើងរបស់ខ្ញុំ!
Unbelievable, seriously!
មិនគួរអោយជឿ ធ្ងន់ធ្ងរ!
My thoughts, exactly.
គំនិតរបស់ខ្ញុំ, ពិតប្រាកដ។
Why are you so tense? It was a compliment.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ? វា​ជា​ការ​សរសើរ។
- I need a bathroom break. - Okay.
- ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកបន្ទប់ទឹក។ - មិនអីទេ។
Can you even see through that?
តើអ្នកអាចឃើញតាមរយៈវាទេ?
You look cute today.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ថ្ងៃនេះ។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Hey, there.
ហេ។
You're matching like a couple.
អ្នក​ត្រូវ​គ្នា​ដូច​គូស្នេហ៍។
You should pose like a couple today.
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគូស្នេហ៍នៅថ្ងៃនេះ។
That'd be so adorable.
នោះនឹងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Stop saying that! - Couple, my foot!
- ឈប់និយាយ! – គូ​ជើង​អើយ!
Wait, where's Gi Jeong?
ចាំមើល Gi Jeong នៅឯណា?
I doubt he'll show up today.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
He's cooped up again like a larva for some reason.
គាត់ត្រូវបាន coop ឡើងម្តងទៀតដូចជាដង្កូវសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Isn't this a video of Red?
តើនេះមិនមែនជាវីដេអូរបស់ Red ទេ?
Huh?
ហ៎?
- What's this? - Wait, that's definitely Red.
- តើនេះជាអ្វី? - រង់ចាំ នោះជាពណ៌ក្រហម។
It is him.
វាគឺជាគាត់។
[Live, Subway Line 2, Harley Quinn]
[ផ្សាយផ្ទាល់, ខ្សែរថភ្លើងក្រោមដី 2, Harley Quinn]
What on earth is wrong with him?
តើនៅលើលោកនេះខុសអ្វី?
That crazy...
ឆ្កួតនោះ...
You're a total lunatic!
អ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង!
Did you really take the subway like that?
តើអ្នកពិតជាជិះរថភ្លើងក្រោមដីបែបនេះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
That's our Red. So brave!
នោះជាក្រហមរបស់យើង។ ក្លាហានណាស់!
Wow, I'm so envious.
អីយ៉ា ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
If I had half that courage...
បើខ្ញុំមានភាពក្លាហានពាក់កណ្តាល...
No.
ទេ
Hi.
សួស្តី
Wow, he looks so cool.
អីយ៉ា គាត់មើលទៅឡូយណាស់
What on earth are you supposed to be?
តើអ្នកគួរជាអ្វីនៅលើផែនដី?
Harley Quinn. The icon of vengeance.
Harley Quinn ។ រូបតំណាងនៃការសងសឹក។
Hey, today, we're supposed to dress up as animals...
ថ្ងៃនេះ​យើង​ត្រូវ ​ស្លៀកពាក់​ជា​សត្វ...
Hush!
ហាស់!
You didn't let me finish.
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ទេ។
I'm portraying a bird caught in Harley Quinn's trap.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញសត្វស្លាបមួយក្បាល ដែលជាប់ក្នុងអន្ទាក់របស់ Harley Quinn។
Trap?
អន្ទាក់?
What trap?
អន្ទាក់អ្វី?
There's one
មានមួយ។
that's set up
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង
by the cold and heartless Blue Witch.
ដោយមេធ្មប់ខៀវត្រជាក់ និងគ្មានបេះដូង។
What's this punk babbling about? That's nothing like a bird...
តើ​ការ​លេង​ភ្លេង​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនដូចបក្សីទេ...
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
A crow?
ក្អែកមួយ?
You look like a real bird.
អ្នកមើលទៅដូចជាបក្សីពិត។
You prepared thoroughly.
អ្នកបានរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
You look just like one. Really.
អ្នកមើលទៅដូចជាមួយ។ ពិត។
What about you, Baeblu?
ចុះអ្នកវិញ Baeblu?
Sorry?
សុំទោស?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Roar!
គ្រហឹម!
- So cute! - Adorable!
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! - គួរអោយស្រលាញ់!
- So cute. - You look so adorable.
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
What's that? Are you supposed to be Bigfoot?
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកគួរក្លាយជា Bigfoot ទេ?
- Yes. - Oh, I see.
- បាទ។ - អូខ្ញុំឃើញ។
- You look just like Bigfoot. What a great idea. - Isn't she so cute?
- អ្នកមើលទៅដូចជា Bigfoot ។ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ - នាងមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
You look super cute. It suits you.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
Did you perm this?
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតនេះទេ?
- Cute. - They're stuck together.
- គួរឱ្យស្រលាញ់។ - ពួកគេជាប់គាំងជាមួយគ្នា។
Shall we begin?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- Sure. - Okay.
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
Cutie Baeblu, would you like to go first?
Cutie Baeblu តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
No, I'll go first.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
It's called, 'A Wounded Bird.'
វាត្រូវបានគេហៅថា "បក្សីដែលរងរបួស" ។
Seriously, what's with this wounded bird crap?
មែនទែនទៅ សត្វ​ស្លាប​ដែល​រង​របួស​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
You're just a lunatic, full of crap.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត ពោរពេញដោយភាពល្ងង់ខ្លៅ
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Do it right or die.
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវឬស្លាប់។
U Yeon, you can go later.
U Yeon អ្នកអាចទៅពេលក្រោយ។
Okay, one minute starts now.
មិនអីទេ មួយនាទីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Time's up. Next.
ដល់ពេលហើយ។ បន្ទាប់។
Time's up. Next!
ដល់ពេលហើយ។ បន្ទាប់!
Next person, go.
មនុស្សបន្ទាប់ទៅ។
Next. Next person!
បន្ទាប់។ មនុស្សបន្ទាប់!
Stop!
ឈប់!
Enough! How many more poses are you doing?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ធ្វើ​បាន​ប៉ុន្មាន​រូប​ទៀត?
What's the problem? I haven't even done 100 yet!
តើមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់បាន១០០ផង!
Let go, seriously!
ឲ្យ​មែនទែន!
Other people need a turn too!
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ត្រូវការវេនដែរ!
What are you looking at, ugly?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, អាក្រក់?
You punk! Have you lost your mind?
អ្នក​ផុក! តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
U Yeon, I'll avenge you!
U Yeon ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក!
Don't mess with me.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
I'll do the next pose.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ក្បាច់​បន្ទាប់។
One minute starts now.
មួយនាទីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Oh, you're using charcoal?
អូអ្នកកំពុងប្រើធ្យូង?
Yes, I thought it'd be fun.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ។
Charcoal art needs smudging all over the face.
សិល្បៈធ្យូងត្រូវការស្នាមប្រឡាក់ពេញផ្ទៃមុខ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Like this?
បែបនេះ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Hey, that's a great pose!
ហេ៎ នោះ​ជា​ក្បាច់​ដ៏​អស្ចារ្យ!
Don't mock me.
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
Everyone, what are you waiting for? Let's stand up!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចាំអីទៀត? ចូរក្រោកឈរឡើង!
Come on, rabbit! Dinosaur!
មកទៀតហើយទន្សាយ! ដាយណូស័រ!
Except you, Seon Ho! Let's go, animals!
លើកលែងតែអ្នក Seon Ho! តោះទៅសត្វ!
Follow me!
តាមខ្ញុំ!
Come on.
មក។
Let's go. Follow me!
តោះទៅ។ តាមខ្ញុំ!
Wow, fresh air.
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Everyone, watch your step and follow me closely.
អ្នកទាំងអស់គ្នា មើលជំហានរបស់អ្នក ហើយដើរតាមខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Both of you, watch your heels so you don't fall.
អ្នកទាំងពីរមើលកែងជើងរបស់អ្នក ដើម្បីកុំឱ្យដួល។
Wait up!
ចាំមើល!
That's the prettiest rabbit I've ever seen.
នោះ​ជា​ទន្សាយ​ស្អាត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ។
Everyone, applaud!
អបអរសាទរទាំងអស់គ្នា!
Wow, Dong Geon.
អីយ៉ា Dong Geon
You should shoot a carrot commercial.
អ្នកគួរតែថតស្ពតពាណិជ្ជកម្ម។
You worked hard today, so I give you some special hearts!
អ្នក​ខំ​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​បេះដូង​ពិសេស​ខ្លះ​ដល់​អ្នក!
Dinosaur in the forest!
ដាយណូស័រក្នុងព្រៃ!
That was three minutes. Baeblu, do you want to go next?
នោះគឺបីនាទី។ Baeblu តើអ្នកចង់ទៅបន្ទាប់ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
What's a puppy doing here?
តើកូនឆ្កែកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
To take a dump.
ដើម្បីយកកន្លែងចាក់សំរាម។
Why's he acting like that today?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Your overreacting doesn't even seem bad these days.
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកហួសហេតុ ពេក ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
He's just taking it out on Baeblu today.
គាត់ទើបតែយកវាចេញនៅលើ Baeblu ថ្ងៃនេះ។
Raging hormones, perhaps?
អរ​ម៉ូ​ន​ឆេវឆាវ​?
He's especially unpredictable today, right?
គាត់ពិតជាស្មានមិនដល់មែនថ្ងៃនេះ?
Did something happen between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Sorry, Baeblu.
សុំទោស Baeblu ។
It's my fault for having such a pathetic brother.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមានបងប្រុសដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះ
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
But you siblings are the most entertaining.
ប៉ុន្តែ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​កម្សាន្ត​បំផុត។
Don't suddenly start getting along, okay?
មិន​ចាប់​ផ្តើម​រួម​គ្នា​ភ្លាម​ទេ?
I'll quit coming here then and there.
ខ្ញុំនឹងឈប់មកទីនេះ ហើយនៅទីនោះ។
- Geez.
- Geez ។
That won't ever happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Bigfoot.
ជើងធំ។
I followed the plan. Why isn't it exciting at all?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមផែនការ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនគួរឱ្យរំភើបទាល់តែសោះ?
I'll go get Bigfoot.
ខ្ញុំនឹងទៅយក Bigfoot ។
Hey, Gi Jeong.
ហេ ជីជុង។
Hey, listen.
ហេ ស្តាប់។
About the other night...
ប្រហែលយប់មិញ...
Baeblu! Is Bigfoot here?
បេប៊ី! តើ Bigfoot នៅទីនេះទេ?
Oh, yes. He's right here.
អូ បាទ។ គាត់នៅទីនេះ។
Bigfoot, where are you going?
Bigfoot តើអ្នកទៅណា?
Today's special guest Bigfoot has declined our invitation.
ភ្ញៀវពិសេសថ្ងៃនេះ Bigfoot បានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់យើង។
Let's wrap up today's croquis session.
តោះបញ្ចប់វគ្គ croquis ថ្ងៃនេះ។
Jeez, it's so hot.
Jeez ក្តៅណាស់
Let's go get a big bowl of ice cream.
តោះទៅយកការ៉េមមួយចានធំ។
- All right. - Sounds good.
- មិនអីទេ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
Then, Red. Can you go get some?
បន្ទាប់មកក្រហម។ តើអ្នកអាចទៅយកខ្លះបានទេ?
Baeblu, please go with him.
Baeblu សូមទៅជាមួយគាត់។
- Sorry? - No way.
- សុំទោស? - គ្មានផ្លូវទេ។
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go with Baeblu now
ទៅជាមួយ Baeblu ឥឡូវនេះ
while I'm asking nicely.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសួរយ៉ាងល្អ។
Geez.
ហ្គេស។
Then I'll pay.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Pick something tasty, okay?
ជ្រើសរើសអ្វីដែលឆ្ងាញ់ យល់ព្រមទេ?
We'll be back soon.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
I want the Skeleton Bar.
ខ្ញុំចង់បាន Skeleton Bar។
Hey, Khaki. Yes, that one.
ហេ កាគី។ បាទម្នាក់នោះ។
- It's too hot. - I cast my vote that they make up.
- វាក្តៅពេក។ - ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំដែលពួកគេបង្កើត។
It's clearly a lovers' quarrel.
វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ជា​ជម្លោះ​របស់​គូស្នេហ៍។
I sincerely apologize for my pathetic brother.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះបងប្រុសដែលគួរឱ្យអាណិតរបស់ខ្ញុំ។
But his Harley Quinn dress-up was spot-on.
ប៉ុន្តែការស្លៀកពាក់ Harley Quinn របស់គាត់គឺនៅនឹងកន្លែង។
What are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Go on, do it.
បន្តធ្វើវា។
Roar!
គ្រហឹម!
Khaki Dragon!
កាគីនាគ!
Make it more realistic!
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រាកដនិយម!
Roar!
គ្រហឹម!
That's enough, Seon Ho.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Seon Ho ។
You can count on them to embarrass us anywhere.
អ្នក​អាច​ពឹង​ពាក់​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​អាម៉ាស់​គ្រប់​ទីកន្លែង។
Khaki Dragon, roar!
កាគីនាគអើយ!
Oh?
អូ?
This is terrible. Do they really not have it?
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ តើពួកគេពិតជាមិនមានវាទេ?
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
They don't have the ice cream Black mentioned.
ពួកគេមិនមានការ៉េមខ្មៅដែលបានរៀបរាប់នោះទេ។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
[Skeleton Bar] Found it!
[Skeleton Bar] រកឃើញហើយ!
Wow! Where was it?
អីយ៉ា! តើវានៅឯណា?
I found the last one hiding on the bottom.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​លាក់​នៅ​ខាងក្រោម។
How come I couldn't find it?
ម៉េចក៏ខ្ញុំរកមិនឃើញ?
You have to believe it's there to find it.
អ្នកត្រូវតែជឿថាវានៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកវា។
If you don't believe it's there, you won't be able to find it.
បើអ្នកមិនជឿថាវានៅទីនោះទេ អ្នកនឹងមិនអាចរកវាឃើញនោះទេ។
But I believed it was there when I was searching.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​នៅ​ទីនោះ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក។
No, you were distracted.
ទេ អ្នកត្រូវបានរំខាន។
That's like searching without believing it's there.
នោះដូចជាការស្វែងរក ដោយមិនជឿថាវានៅទីនោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'll go pay.
ខ្ញុំនឹងទៅបង់ប្រាក់។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
I'll handle the payment.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការបង់ប្រាក់។
That's the guy from the crosswalk, right?
នេះ​ជា​បុរស​មក​ពី​ផ្លូវ​បំបែក​មែន​ទេ?
Yes, it is.
បាទ។
He still looks gorgeous at second glance.
គាត់នៅតែមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្រឡេកមើលទីពីរ។
Check out those shoulders.
ពិនិត្យមើលស្មាទាំងនោះ។
Was that his girlfriend then?
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
She was so ugly.
នាងអាក្រក់ណាស់។
It must be his sister then.
វាត្រូវតែជាប្អូនស្រីរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
That's even less likely.
នោះទំនងជាតិចជាង។
Perhaps a stalker?
ប្រហែលជា stalker?
Hey, she's right there.
ហេ នាងនៅទីនោះ។
It's fine.
មិនអីទេ។
So what if she hears us?
ចុះ​បើ​នាង​ឮ​យើង?
Excuse me!
សុំទោស!
I'm not a stalker, okay?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកតាមដានទេ?
The real stalker is actually him over there.
អ្នកតាមដានពិតប្រាកដគឺគាត់នៅទីនោះ។
He's been obsessing over me one-sidedly.
គាត់​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ខ្ញុំ​តែ​ម្ខាង។
Your payment is processed.
ការទូទាត់របស់អ្នកត្រូវបានដំណើរការ។
We weren't talking to you.
យើងមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
- Why are you picking a fight? You don't know me. - Stop it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ? អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ - ឈប់។
You don't know me, either.
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
So why are you judging me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Hey, cut it out.
ហេ កាត់វាចេញ។
She keeps talking back to me.
នាងនៅតែបន្តនិយាយមកខ្ញុំ។
What's wrong with you people?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
How dare you touch my girl?
ម៉េចហ៊ានប៉ះស្រីខ្ញុំ?
Hey, do you like me or not?
ហេ, តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
I like you! I totally like you so much!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក! ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់!
Are you the stalker, or am I?
តើអ្នកជាអ្នកតាមដាន ឬជាខ្ញុំ?
I'm the stalker. I'm a total stalker.
ខ្ញុំជាអ្នកតាមដាន។ ខ្ញុំជាអ្នកតាមដានទាំងស្រុង។
- Did you hear that? - What's wrong with these lunatics?
- តើអ្នកឮទេ? - តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សឆ្កួតទាំងនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry. I'm so sorry.
សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You little punks!
អ្នក​លេង​សើច​តិចៗ!
'My girl?' How pathetic!
'ស្រីខ្ញុំ?' គួរឲ្យអាណិតណាស់!
Gosh, seriously!
ហ្មង!
How dare you call us punks!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ហៅ​ពួក​យើង​ថា ផុង!
This is exactly why we can't be together.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
- What? - I didn't do anything wrong!
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
But because of you, people call me ugly and a stalker.
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នក ទើប គេហៅខ្ញុំថា អាក្រក់ និងជាអ្នកដើរតាម។
Your existence alone makes me feel inferior and lowers my self-esteem!
អត្ថិភាព​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អន់​ជាង​មុន និង​បន្ទាប​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង!
So stop liking me.
ដូច្នេះឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
I won't like you, either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
N-No...
N-ទេ...
And I'm not ugly, you fool!
ហើយខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេអ្នកល្ងង់!
♫ I run toward you ♫
♫ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក ♫
♫ Until I'm breathless ♫
♫ រហូតដល់ខ្ញុំដកដង្ហើម ♫
♫ Even if I forget everything, it doesn't matter ♫
♫ ទោះខ្ញុំភ្លេចគ្រប់យ៉ាង វាមិនសំខាន់ ♫
She's so cool.
នាងឡូយណាស់។
How about a team dinner today?
ចុះ​បាយ​ល្ងាច​របស់​ក្រុម​ថ្ងៃ​នេះ​វិញ?
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
Geu Rin and I have to do something today.
Geu Rin និងខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
What's up with you two? A date?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី? កាលបរិច្ឆេទ?
No, it's a school project.
ទេ វាជាគម្រោងសាលា។
I think I should head out early today too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
Hey, but exams are over. Why?
ហេ ប៉ុន្តែការប្រឡងចប់ហើយ។ ហេតុអ្វី?
Then let's just go home today.
អញ្ចឹងតោះទៅផ្ទះវិញថ្ងៃនេះ។
Okay, see you next time then.
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- I'm heading out. - See you later.
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- I'll go first. - Okay, see you later.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- Have fun on your date. - It's not a date. We're doing homework.
- សូមរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។ - វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ យើងកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
Come here. You haven't been beaten enough.
មកទីនេះ។ អ្នកមិនត្រូវបានគេវាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Why did you act like that toward U Yeon today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ U Yeon ថ្ងៃនេះ?
- That hurts, Green Pig! - Hey, stop it.
- ឈឺណាស់ ជ្រូកបៃតង! - ហេ ឈប់។
You little!
អូនតូច!
- Seon Ho! - Seon Ho.
- សៀនហូ! - សេនហូ។
Green Pig, you're in big trouble now.
ជ្រូកបៃតង អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំឥឡូវនេះ។
Hey, you made Seon Ho's nose bleed. You need to take care of him now.
ហេ អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ Seon Ho ហូរ​ឈាម។ អ្នកត្រូវមើលថែគាត់ឥឡូវនេះ។
Seon Ho.
សេនហូ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
My nose stopped bleeding.
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំឈប់ហូរឈាម។
I'm sorry, Seon Ho.
ខ្ញុំសុំទោស Seon Ho ។
Just hit me instead, okay?
គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
I said it's okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
I'll take full responsibility, okay?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង មិនអីទេ?
If your nose is broken, I'll pay for your surgery.
ប្រសិនបើច្រមុះរបស់អ្នកខូច ខ្ញុំនឹងចំណាយលើការវះកាត់របស់អ្នក។
Will you really take responsibility for me?
តើអ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Then take responsibility for my grades first.
បន្ទាប់មកទទួលខុសត្រូវលើថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Where were we supposed to go first?
តើយើងត្រូវទៅណាមុនគេ?
- Hey! - It worked!
- ហេ! - វាដំណើរការ!
Did it open? Did we escape?
តើវាបានបើកទេ? តើយើងបានរត់គេចខ្លួនទេ?
There's more.
មានច្រើនទៀត។
What? We weren't done?
អ្វី? យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
♫ You're shining brightly, like a star ♫
♫ អ្នកភ្លឺចែងចាំងដូចផ្កាយ ♫
Hey, let's try that.
ហេ តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
Give me some money.
ឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។
Oh, what's happening?
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
♫ With your own light, your own color ♫
♫ ជាមួយនឹងពន្លឺផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ♫
♫ You make the whole world beautiful ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលស្រស់ស្អាត♫
♫ You, who fill my dreams ♫
♫ អ្នក​ដែល​បំពេញ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ♫
♫ I really want to reach you ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅដល់អ្នក ♫
This is the right way. Put this on the right side.
នេះជាវិធីត្រឹមត្រូវ។ ដាក់នេះនៅខាងស្តាំ។
That's not how you do it!
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ!
Back off if you're just going to nag.
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ចុះ​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ញុះញង់។
I'm telling you, that's not how you do it.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
This is how you do it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
- You're going to regret it. - Oh.
- អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។ - អូ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Let's take a proof photo.
តោះថតរូបភស្តុតាង។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
I was actually worried.
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
That working on this project today might make us awkward again.
ការដែលធ្វើការលើគម្រោងនេះនៅថ្ងៃនេះ អាចនឹងធ្វើឱ្យយើងឆ្គងម្តងទៀត។
I wonder what you'll write in the report.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងសរសេរអ្វីនៅក្នុងរបាយការណ៍។
I'm going to write honestly. Exactly how I felt today.
ខ្ញុំនឹងសរសេរដោយស្មោះត្រង់។ ពិត​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
'Koo Seon Ho, my date for the day,
'Koo Seon Ho, កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃ,
is kind and fun to be with, and makes people feel comfortable.
មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ និងរីករាយក្នុងការនៅជាមួយ ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ស្រួល។
And he keeps his promises.'
ហើយ​គាត់​ធ្វើ​តាម​ការ​សន្យា​របស់​គាត់។
When you said you'd go back to being my guy friend, I didn't believe you.
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។
I thought it'd feel awkward forever.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង​ជា​រៀង​រហូត។
- Geu Rin. - Yes?
- Geu Rin ។ -បាទ?
What?
អ្វី?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Are you going to say something weird again?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីប្លែកម្តងទៀតទេ?
- Geu Rin. - Hold on.
- Geu Rin ។ - ចាំ។
Every time you say my name like that, I get super anxious
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំបែបនេះ ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
that you might blurt out something again.
ថាអ្នកអាចបញ្ចេញអ្វីមួយម្តងទៀត។
I said, you're kind and fun to be with, and make people feel comfortable.
ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកមានចិត្តល្អ និងរីករាយក្នុងការនៅជាមួយ ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ស្រួល។
But don't overthink it because it's nothing special.
ប៉ុន្តែ​កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក ព្រោះ​វា​គ្មាន​អ្វី​ពិសេស។
I know I rushed you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រញាប់អ្នក។
I also know I shouldn't pressure you.
ខ្ញុំក៏ដឹងថាខ្ញុំមិនគួរដាក់សម្ពាធអ្នកដែរ។
Then why did you? That was out of character. Do you know how much I...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក? នោះ​គឺ​មិន​មែន​ជា​តួអក្សរ​។ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំ...
I'm enlisting.
ខ្ញុំកំពុងចុះឈ្មោះ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I'm leaving after this semester.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីឆមាសនេះ។
So I felt rushed.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់។
Geu Rin.
Geu Rin
This place just opened recently. I heard it's really good.
កន្លែងនេះទើបតែបើកថ្មីៗនេះ។ ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាល្អណាស់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
What kind of food do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារប្រភេទណា?
I like everything you like.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Your reservation is confirmed. Please follow the host.
ការកក់របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់។ សូមធ្វើតាមម្ចាស់ផ្ទះ។
Welcome. Do you have a reservation?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
- Yes. - Your name, please?
- បាទ។ - សូមឈ្មោះរបស់អ្នក?
- Kim Na Yeong. - Ms. Kim Na Yeong.
- គីម ណាយ៉ុង។ -លោកស្រី គឹម ណាយ៉ុង។
- Tae Seon, over here. - Okay.
- Tae Seon នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Why are you so late? I thought I was going to starve to death.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ទឹក​ស្លាប់។
Mom, you like Aglio e Olio, right?
ម៉ាក់ អ្នកចូលចិត្ត Aglio e Olio មែនទេ?
Mom, you became even prettier.
ម៉ាក់ អ្នកកាន់តែស្អាតជាងមុនទៅទៀត។
- Se Ra! - Mom...
- ម៉ាក់...
Oh, I know you like it.
អូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Your favorite.
សំណព្វរបស់អ្នក។
Yummy.
ឆ្ងាញ់។
Ju Ni kept saying she misses you, so I brought her along.
Ju Ni ចេះតែនិយាយថានាងនឹកអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំនាំនាងទៅ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
- Yes, Mommy. - Yes, you are.
- បាទ ម៉ាក់។ - បាទអ្នកគឺ។
Isn't your sister so pretty?
ប្អូនស្រីមិនស្អាតទេ?
Isn't she?
នាងមែនទេ?
Should we order steak too?
តើយើងគួរកុម្ម៉ង់សាច់អាំងដែរទេ?
Whatever you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
What do you think of the ambience here?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបរិយាកាសនៅទីនេះ?
Seems nice.
មើលទៅល្អ
I'm sorry, Se Ra.
ខ្ញុំសុំទោស Se Ra
She is very weak, so her stomach gets upset very easily.
នាង​ខ្សោយ​ណាស់ ដូច្នេះ​ក្រពះ​របស់​នាង​ងាយ​នឹង​ឈឺ។
Get going now. She seems to be in pain.
ទៅឥឡូវនេះ។ នាងហាក់ដូចជាឈឺចាប់។
I'm sorry, Se Ra.
ខ្ញុំសុំទោស Se Ra
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Let's meet up again.
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
We can go eat something even better. All right?
យើង​អាច​ទៅ​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ។ មិនអីទេ?
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Say bye.
និយាយលា។
Tae Seon.
Tae Seon ។
What? Are you daydreaming again?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​សុបិន​ថ្ងៃ​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
What's wrong with you today? This isn't very fun.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? នេះមិនមែនជាការសប្បាយខ្លាំងណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
This isn't fun for some reason.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សប្បាយ​សម្រាប់​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន​។
Hey, where'd you go?
ហេ អ្នកទៅណា?
If you were leaving, you should've told me.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Are you messing around just because you're good-looking?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ ដោយសារតែអ្នកមើលទៅល្អមែនទេ?
Do you think I'm a pushover because I paid for things?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំរុញ ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​សម្រាប់​អ្វី​មួយ?
Do you think I'm your friend?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Oh, I'm sorry. Something urgent came up.
អូខ្ញុំសុំទោស។ មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
Hey!
ហេ!
What's with these awful manners?
តើអាកប្បកិរិយាដ៏អាក្រក់ទាំងនេះជាអ្វី?
It's over between us!
វាចប់ហើយរវាងយើង!
I got dumped.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។
Pretending to be fine and acting like nothing's wrong.
ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្អ ​ហើយ​ធ្វើ​ដូច​គ្មាន​អ្វី​ខុស។
Keeping a poker face is easier.
ការរក្សាមុខល្បែងបៀរគឺងាយស្រួលជាង។
But it's better not get too used to it.
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងកុំប្រើវាពេក។
You'll end up forgetting what you're truly like.
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
They were selling this over there.
គេ​លក់​របស់​នេះ​នៅ​ទី​នោះ។
I need to catch my bus on the other side.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅម្ខាងទៀត។
Bye.
លាហើយ
You'll get punished if you waste food.
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម ប្រសិនបើអ្នកខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
So eat it.
ដូច្នេះញ៉ាំវា។
Did I do the right thing?
តើខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវទេ?
Sorry I'm so handsome.
សូមទោសខ្ញុំស្អាតណាស់។
You're not ugly.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
I was just saying that earlier.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​មុន​នេះ។
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
You're the prettiest in the whole world.
អ្នកគឺស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Green Pig is drinking alcohol under the moonlight.
ជ្រូកបៃតងកំពុងផឹកស្រានៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
Something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Hey!
ហេ!
Darn it.
ហ៊ាន។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Fine. I wasn't really expecting an answer anyway.
ល្អ ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងថានឹងមានចម្លើយទេ។
But please, answer my question.
ប៉ុន្តែសូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
You're bothering me. Get lost.
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ វង្វេង។
Why was I born so unnecessarily handsome?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកើតមកសង្ហាយ៉ាងនេះ?
Green Pig, we came from the same womb.
ជ្រូក​បៃតង យើង​មក​ពី​ស្បូន​តែ​មួយ​។
Perhaps, we had different parents?
ប្រហែលជាយើងមានឪពុកម្តាយខុសគ្នា?
You.
អ្នក.
What?
អ្វី?
How long until you enlist?
តើ​ត្រូវ​ចុះ​ឈ្មោះ​បោះឆ្នោត​នៅ​ពេល​ណា?
Gosh, is that your new way to curse?
Gosh, នោះជាវិធីថ្មីរបស់អ្នកដើម្បីដាក់បណ្តាសា?
That's creative indeed, but why would you...
វាពិតជាច្នៃប្រឌិតមែន ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Someone like you should be enlisting.
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកគួរចុះឈ្មោះ។
Someone like you.
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
Oh.
អូ។
Wow, Baeblu's improved so much.
អីយ៉ា! Baeblu ប្រសើរឡើងខ្លាំង។
The birth of a monster rookie.
កំណើតនៃបិសាចថ្មីថ្មោង។
It's not that good.
វាមិនល្អនោះទេ។
Should we take a short break then?
តើ​យើង​គួរ​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ឬ?
Those who haven't seen the drawings yet, please take a look.
អ្នកដែលមិនទាន់បានទស្សនាគំនូរ សូមទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
Let's take a ten-minute break, and then do a five-minute croquis session.
តោះសម្រាកដប់នាទី ហើយបន្ទាប់មកធ្វើវគ្គ croquis ប្រាំនាទី។
- Understood. - Okay.
- យល់។ - មិនអីទេ។
Nam Gi Jeong's croquis book?
សៀវភៅ croquis របស់ Nam Gi Jeong?
What? He didn't draw me at all.
អ្វី? គាត់មិនគូរខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Hey, I saw your drawing.
ហេ ខ្ញុំបានឃើញគំនូររបស់អ្នក។
- Are you crazy? - I said I saw your drawing!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានឃើញគំនូររបស់អ្នក!
You drew Brown Finger quite well.
អ្នកគូរ Brown Finger បានល្អណាស់។
Of course, I would.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
But how come you didn't draw me?
ប៉ុន្តែម៉េចក៏ឯងមិនគូរខ្ញុំ?
Hey!
ហេ!
Answer me. Stop pretending to sleep!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ឈប់ធ្វើពុតជាដេកទៅ!
Stop bothering me, seriously!
ឈប់រំខានខ្ញុំទៀតទៅ!
I didn't want to draw you because you're painfully ugly. So what?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គូរ​អ្នក ​ព្រោះ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​អាក្រក់។ ដូច្នេះ អ្វី?
Hey!
ហេ!
I'm terribly sorry for being so ugly.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ជា​ខ្លាំង​ដែល​ធ្វើ​ខ្លួន​មិន​ស្អាត។
What's with that absurd dream?
តើសុបិនមិនសមហេតុផលនោះជាអ្វី?
But it's not his fault.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
If he were at fault,
ប្រសិនបើគាត់មានកំហុស,
it's just that he's overly handsome.
វាគ្រាន់តែថាគាត់សង្ហាពេក។
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
But why are you hiding?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I feel like there's some distance between us lately.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន ចម្ងាយរវាងពួកយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
What?
អ្វី?
Delulu.
ជានិច្ច។
Delulu!
ជានិច្ច!
[I'm ugly, right? Like really ugly, right?]
[ខ្ញុំអាក្រក់មែនទេ? ដូចជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?]
Hey, he's trying so hard.
ហេ គាត់ខំប្រឹងណាស់។
Your boyfriend's ready to do anything for you.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកត្រៀមខ្លួនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Hey, what boyfriend? It's not like that.
ហេ មិត្តប្រុសណា? វាមិនដូចនោះទេ។
Of course, it's not.
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនទេ។
Wow, how could he be so handsome?
Wow ម៉េចក៏គាត់សង្ហាម្ល៉េះ?
- Is he? - Yes, totally.
- តើគាត់? - បាទ, ទាំងស្រុង។
Even more so than Legend?
ខ្លាំងជាង Legend ទៀត?
Hey, don't you dare compare them!
ហេ៎ ឯង​មិន​ហ៊ាន​ប្រៀបធៀប​គេ​ទេ!
- But you said he's handsome. - Gosh, Se Ra. Stop it.
- ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាគាត់សង្ហា។ - Gosh, Se Ra ។ បញ្ឈប់វា។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Stop sending pictures!
ឈប់ផ្ញើរូបភាព!
Hey.
ហេ។
Which one of these is the ugliest?
តើមួយណាដែលអាក្រក់ជាងគេ?
What now?
ចុះពេលនេះ?
This, this, and this.
នេះ, នេះ, និងនេះ។
Should I punch you?
តើខ្ញុំគួរវាយអ្នកទេ?
Or do you know how to make yourself uglier? You must know.
ឬ​អ្នក​ដឹង​ពី​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ ​ខ្លួន​ឯង​អាក្រក់? អ្នកត្រូវតែដឹង។
I should just punch you. Seriously.
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
How is it that you don't know?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
Hey, Byeon Soon, do you know?
ហេ Byeon Soon តើអ្នកដឹងទេ?
Hey, don't disrespect Byeon Soon.
ហេ កុំមើលងាយ Byeon Soon។
He's quite popular with older girls too.
គាត់​ក៏​ពេញ​និយម​ជាមួយ​នារី​វ័យ​ចំណាស់​ដែរ។
Oh right, how did your date go with Na Yeong yesterday?
អូ ត្រូវហើយ តើថ្ងៃដែលអ្នកទៅជាមួយណាយ៉ុងកាលពីម្សិលមិញយ៉ាងម៉េចដែរ ?
- It's none of your business. - You got dumped again?
- វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ - ឯងត្រូវគេបោះចោលទៀតហើយ?
You don't know how to keep your relationships last.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីរក្សា ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
Guys.
បុរស។
Now I'm completely ignored. She won't even look at my messages.
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើទាំងស្រុង។ នាងនឹងមិនមើលសាររបស់ខ្ញុំទេ។
If you have something to say, say it now. Stop interrupting.
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ​ប្រាប់​ឥឡូវ​នេះ។ ឈប់រំខាន។
I've got you a gift.
ខ្ញុំមានអំណោយដល់អ្នក។
A gift?
អំណោយមួយ?
No thanks, I don't need it.
ទេ អរគុណ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I told my grandma it's for a friend and she picked them out for me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​យាយ​ខ្ញុំ​ថា វា​សម្រាប់​មិត្ត​ម្នាក់ ហើយ​គាត់​រើស​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Aren't they pretty?
មិនស្អាតមែនទេ?
- Try them on. - No thanks.
- សាកល្បងពួកវា។ - ទេអរគុណ។
Let me help you put them on.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដាក់ពួកគេ។
I said no!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
Make sure you wear them tomorrow, okay?
ចាំស្អែកពាក់វាអត់?
Gosh, I said no!
Gosh ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Look at them goofing off.
មើល​ពួក​គេ​អួត​។
Bong Gu, the idiot.
Bong Gu, មនុស្សល្ងង់។
Why does he keep being nice to him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែល្អជាមួយគាត់?
My mom said,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
Song U Dol's mom is really awful too.
ម្តាយរបស់ Song U Dol ពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
Right. I heard that too.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
Oh my, U Dol's mom.
អូ ម៉ាក់របស់ U Dol ។
You have an amazing figure.
អ្នកមានរូបដ៏អស្ចារ្យ។
Oh, please. Everyone does nowadays.
អូសូម។ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើសព្វថ្ងៃនេះ។
I really hate being told that I don't take good care of myself.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ណាស់​ដែល​គេ​ប្រាប់​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។
If I can't care for my own body, how can I care for the kids?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​កូន​មើល​ថែ?
- You're right. - That's true.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - នោះជាការពិត។
U Dol's mom and we are fundamentally different.
ម៉ាក់របស់ U Dol និងយើងខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន។
You were a very famous ballerina in your prime, right?
អ្នកគឺជាអ្នករាំរបាំបាឡេដ៏ល្បីមួយរូប ក្នុងអាជីពរបស់អ្នកមែនទេ?
Which performances did you do?
តើអ្នកបានធ្វើការសម្តែងអ្វីខ្លះ?
Swan Lake? Giselle?
បឹង Swan? Giselle?
I did many.
ខ្ញុំបានធ្វើជាច្រើន។
What's the use of being successful in the past?
តើ​ការ​ជោគជ័យ​ក្នុង​អតីតកាល​ប្រើ​អ្វី?
Now I'm just a housewife with only two sons to my name.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះ ដែលមានកូនប្រុសតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Come on! One son goes to Seoul National University and the other is a prodigy. Don't be modest!
មក! កូនប្រុសម្នាក់ទៅសកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល និងម្នាក់ទៀតជាអ្នកអួត។ កុំសុភាព!
I'm a housewife who doesn't even have sons like that to show for. I feel bad.
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន ​កូន​ប្រុស​បែប​នោះ​ដើម្បី​បង្ហាញ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Oh, I'm sorry. Sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
Great! Nice!
អស្ចារ្យ! ពិរោះណាស់!
Give it a cooler vibe. Yes, cool vibes.
ផ្តល់ឱ្យវានូវភាពត្រជាក់។ បាទ អារម្មណ៍ត្រជាក់។
Okay, focus here.
មិនអីទេ ផ្តោតលើទីនេះ។
Think of seagulls. Squawk, squawk!
គិតពីសត្វក្ងាន។ Squawk, squawk!
Yes, hold still.
បាទ ចាំសិន។
What's wrong with him today? Has he lost his mind?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ?
So stop liking me.
ដូច្នេះឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
I won't like you, either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
We're done here, right? I'm leaving.
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Hey, it was going quite well. Why are you stopping without my permission?
ហេ វាដំណើរការល្អណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
[Miss Piggy] Put down your phone and go stand there!
[Miss Piggy] ដាក់ទូរសព្ទចុះ ហើយទៅឈរនៅទីនោះ!
Hey! I'm your boss.
ហេ! ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Can't you hear me?
លឺខ្ញុំអត់?
[Miss Piggy]
[កញ្ញា Piggy]
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
No.
ទេ
That's not what I meant to do. No!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។ ទេ!
I didn't mean to reject the call!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បដិសេធ​ការ​ហៅ​នោះ​ទេ!
- That lunatic.
- ឆ្កួតនោះ។
Why is he so out of it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញពីវាយ៉ាងនេះ?
Sorry, I'm so sorry.
សូមទោស ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I didn't mean to reject your call.
ខ្ញុំមិនមានបំណងបដិសេធការហៅរបស់អ្នកទេ។
I just got nervous, I mean, startled when the phone rang suddenly.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ភ្ញាក់​ផ្អើល ​ពេល​ទូរសព្ទ​រោទ៍​ភ្លាម។
Anyway, why did you call?
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
Oh, well...
អូ៎...
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I have good news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
I look really ugly today.
ខ្ញុំមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
Do you want to meet up?
តើអ្នកចង់ជួបទេ?
U Yeon!
យូយ៉ុន!
What? Don't come this way!
អ្វី? កុំមកផ្លូវនេះ!
Aren't I right? I look ugly, right?
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់មែនទេ?
What?
អ្វី?
But I thought I looked ugly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
About what?
អំពីអ្វី?
I took it out on you yesterday.
ខ្ញុំបានយកវាចេញសម្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
It's not even your fault, you know?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដឹង?
Don't sweat it.
កុំបែកញើស។
Remember what I told you before?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
Some days I feel worthless like a 10-won coin.
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានតម្លៃដូចជាកាក់ 10 វ៉ុន។
Yesterday was one of those days.
កាលពីម្សិលមិញគឺជាថ្ងៃមួយក្នុងចំណោមថ្ងៃទាំងនោះ។
It's because of my messed-up thinking,
មកពីការគិតរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ
but I took it out on you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកវាចេញពីអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
So then,
ដូច្នេះហើយ
I can keep liking you, right?
ខ្ញុំអាចបន្តចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
- What? - You told me to stop liking you out of anger.
- អ្វី? - អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដោយ​កំហឹង​។
Why are you talking about that again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយម្តងទៀត?
That's not what's important now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
It's important to me.
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
If I keep liking you when you don't want me to, that'd make me a stalker.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​តាម​ដាន​។
They even came up with anti-stalking laws.
ពួកគេថែមទាំងបង្កើតច្បាប់ប្រឆាំងការលួចបន្លំទៀតផង។
I can keep liking you then, right?
ខ្ញុំអាចបន្តចូលចិត្តអ្នកបាន មែនទេ?
I don't know. Do whatever.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ធ្វើអ្វីក៏បាន។
Stop asking things like that.
ឈប់សួររឿងបែបនេះទៅ។
Yes!
បាទ!
So you'll start liking me too now?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​ឥឡូវ​នេះ?
What?
អ្វី?
Well, you told me not to like you because it lowers your self-esteem.
អញ្ចឹងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំចូលចិត្តអ្នក ព្រោះវាធ្វើឱ្យតម្លៃខ្លួនឯងទាប។
But you said that was wrong.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ខុស។
That means, we're back to square one.
នោះមានន័យថាយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
I can keep liking you,
ខ្ញុំអាចបន្តចូលចិត្តអ្នក
and you can start liking me too, right?
ហើយអ្នកអាចចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំដែរមែនទេ?
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why does this strangely make sense?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ន័យ​ចម្លែក?
You still don't get it?
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
Then,
បន្ទាប់មក
should we try kissing?
តើយើងគួរសាកល្បងថើបទេ?
There you go again!
ទៅទៀតហើយ!
Hey!
ហេ!
Hey, I fell down!
ហេ ខ្ញុំបានដួល!
So... sorry.
ដូច្នេះ ... សុំទោស។
You're good at playing hard to get.
អ្នកពូកែលេងពិបាករកណាស់។
You're such a player, aren't you?
អ្នកជាអ្នកលេងបែបនេះមែនទេ?
I'll go get drinks for us.
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈឱ្យយើង។
Hey, don't bother. I don't need it!
ហេ កុំរំខាន។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
Why did I hug him from the back out of nowhere?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអោបគាត់ពីក្រោយខ្នង?
Gosh, it's so embarrassing.
Gosh វា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​។
What is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Are you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
What?
អ្វី?
Did you come to see flowers?
តើអ្នកបានមកមើលផ្កាទេ?
Yes, of course. I came to see flowers.
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំបានមកមើលផ្កា។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I came with a friend to see flowers too.
ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដើម្បី​មើល​ផ្កា​ផង​ដែរ។
She went to get some drinks.
នាងបានទៅទទួលភេសជ្ជៈ។
My name is Gi Jeong from Class 2-3 of Chiwon High.
ខ្ញុំឈ្មោះ Gi Jeong ពីថ្នាក់ 2-3 នៃ Chiwon High ។
What? Diapers?
អ្វី? ក្រណាត់កន្ទបទារក?
It's Gi Jeong. Gi Jeong!
គឺ Gi Jeong។ ជីជុង!
Granny, this is my gift for you.
ជីតា នេះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
U Yeon.
យូយ៉ុន។
You look beautiful, Granny.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់លោកយាយ។
An old lady looking beautiful?
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់មើលទៅស្អាតមែនទេ?
This reminds me of my childhood.
នេះរំឭកខ្ញុំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
I used to make flower crowns when I was young.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើមកុដផ្កាកាលពីនៅក្មេង។
I'm done!
ចប់ហើយ!
Hey.
ហេ។
It seemed like you were feeling nostalgic about your youthful days. I couldn't help it.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍អាឡោះអាល័យ ចំពោះថ្ងៃយុវវ័យរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I did a terrible job, right?
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏អាក្រក់មួយមែនទេ?
You must've been much prettier.
អ្នកច្បាស់ជាស្អាតជាងនេះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It looks just like how I used to look.
វាហាក់ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅ។
Thank you, dear.
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
The drawing I made from my imagination
គំនូរ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ពី​ការ​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ
took Granny down memory lane,
បានយក Granny ចុះពីផ្លូវចងចាំ
and we listened to her stories, as precious as treasures,
ហើយយើងបានស្តាប់រឿងរបស់នាង មានតម្លៃដូចជាកំណប់
for a very long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
Granny, watch out for cars!
យាយអើយប្រយ័ត្នឡាន!
Her voice
សំឡេងរបស់នាង
is as warm as spring breeze.
គឺក្តៅដូចខ្យល់និទាឃរដូវ។
Hey! It improved!
ហេ! វាប្រសើរឡើង!
It improved!
វាប្រសើរឡើង!
Hey, yours improved too.
ហេ អ្នកក៏ប្រសើរឡើងដែរ។
Hey, it's nothing compared to Song's.
ហេ វា​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​សុង។
You'll finally get your mom's permission for the drawing club?
ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក ​សម្រាប់​ក្លឹប​គំនូរ?
I'll ask today.
ខ្ញុំនឹងសួរនៅថ្ងៃនេះ។
With this, I think my mom should allow it.
ជាមួយនេះ ខ្ញុំគិតថា ម៉ាក់ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាត។
Gosh, you finally get to end your risky double life.
Gosh, ទីបំផុតអ្នកទទួលបានដើម្បីបញ្ចប់ជីវិត ទ្វេដងប្រថុយរបស់អ្នក។
Thank you. Thank you!
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ!
- U! - Mi!
– អុញ! - យើង!
Se!
ជួបគ្នា!
Cross!
ឈើឆ្កាង!
[Report Card] See?
[កាតរបាយការណ៍] ឃើញទេ?
You can do well too, my goodness.
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Would I have pushed you for nothing?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជំរុញ​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​?
All right. Let's add another tutoring session while at it.
មិនអីទេ។ តោះ​បន្ថែម ​វគ្គ​បង្រៀន​មួយ​ទៀត​ពេល​នៅ។
Let's see. The Sunday class...
តោះមើល។ ថ្នាក់ថ្ងៃអាទិត្យ...
- Mom. - Yes?
- ម៉ាក់។ -បាទ?
Since I improved my grades, grant me one wish.
ដោយសារ​ខ្ញុំ​បាន​កែលម្អ​ថ្នាក់​របស់ខ្ញុំ សូម​ផ្តល់​បំណង​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
What do you want? Shopping at the department store?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ទិញទំនិញនៅហាង?
No.
ទេ
There's a club I really want to join.
មានក្លឹបមួយដែលខ្ញុំចង់ចូលរួម។
What club?
ក្លឹបណា?
Book club? Essay writing?
ក្លឹបសៀវភៅ? ការសរសេរអត្ថបទ?
No.
ទេ
It's a drawing club...
វាជាក្លឹបគំនូរ...
What?
អ្វី?
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
- What club? - What?
- ក្លឹបអ្វី? - អ្វី?
What do you mean, you want to draw out of nowhere?
តើ​អ្នក​ចង់​ទាញ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា?
Art majors are only for those who have been training since childhood.
មុខវិជ្ជាសិល្បៈគឺសម្រាប់តែអ្នកដែល បានបណ្តុះបណ្តាលតាំងពីកុមារភាព។
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
It's a croquis club. Skill doesn't matter.
វាជាក្លឹប croquis ។ ជំនាញមិនសំខាន់ទេ។
We just gather to draw with people who enjoy art...
យើងគ្រាន់តែប្រមូលផ្តុំដើម្បីគូរ ជាមួយមនុស្សដែលចូលចិត្តសិល្បៈ...
So why would someone who can't draw join a drawing club?
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​ដែល​មិន​អាច​គូរ​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្លឹប​គំនូរ?
You'll just be fooling around there!
អ្នក​នឹង​គ្រាន់តែ​បន្លំ​នៅ​ទីនោះ​!
What kind of pathetic club is that?
តើ​ក្លឹប​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បែប​ណា?
There's no law that says only the skilled can join such a club.
គ្មានច្បាប់ណាដែលចែងថា មានតែអ្នកដែលមានជំនាញទេ ទើបអាចចូលក្លឹបបែបនេះបាន។
Of course, there is!
ជាការពិតណាស់មាន!
That's how the world works.
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
Even if you stick only with what you're good at, it's still hard to survive!
ទោះ​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្វី​ដែល ​អ្នក​ពូកែ​ក៏​នៅ​តែ​ពិបាក​រស់​!
Look at your dad.
សូមក្រឡេកមើលឪពុករបស់អ្នក។
He works all night and doesn't even get to come home.
គាត់​ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
Stop spouting nonsense, U Yeon.
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៀត​ទៅ យូ យ៉ុន។
While everyone else is studying hard,
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
will you waste your time on useless drawings?
តើអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើគំនូរដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
Your grades aren't even that good!
ថ្នាក់​របស់​អ្នក​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ!
Even if you study to death, you'd barely be able to keep up.
បើ​ទោះ​រៀន​ដល់​ស្លាប់ ក៏ ​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច​បន្ត​បាន។
How could you be saying all this nonsense?
តើអ្នកអាចនិយាយមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Stop talking nonsense and study!
ឈប់​និយាយ​កុហក​ហើយ​សិក្សា​ទៅ!
Don't call it useless!
កុំហៅថាឥតប្រយោជន៍!
What?
អ្វី?
Don't belittle it just because you don't like it.
កុំមើលងាយវាព្រោះអ្នកមិនចូលចិត្ត។
Who did I belittle?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមាថ​អ្នក​ណា?
Me.
ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You've been belittling me, Mom!
អ្នក​បាន​មើលងាយ​ខ្ញុំ​ហើយ​ម៉ាក់!
You look down on me and compare me to others every single day!
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ ហើយប្រៀបធៀបខ្ញុំ ជាមួយអ្នកដទៃរាល់ថ្ងៃ!
I'm not someone you can just disrespect.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចមើលងាយនោះទេ។
I'm not some trash can you can kick around!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ធុង​សំរាម​ដែល​អ្នក​អាច​ទាត់​ជុំវិញ​!
Stop disrespecting me!
ឈប់មើលងាយខ្ញុំទៅ!
You...
អ្នក...
And... And!
ហើយ... ហើយ!
Remove that kimchi refrigerator from my room!
យកទូទឹកកកគីមឈីចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំ!
I was so angry I couldn't hold back tears.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន។
U Yeon. U Yeon!
យូយ៉ុន។ យូយ៉ុន!
Open this door now!
បើកទ្វារនេះឥឡូវនេះ!
Come out now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
U Yeon!
យូយ៉ុន!
Open this door now!
បើកទ្វារនេះឥឡូវនេះ!
I'm going to count to three. Seriously!
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
U Yeon!
យូយ៉ុន!
It's not because I didn't get permission for the croquis club.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនបានទទួល ការអនុញ្ញាតសម្រាប់ក្លឹប croquis នោះទេ។
The fact that my mom was that kind of person
ការ​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
made me so furious and sad.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​សម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[Poop Boy]
[ក្មេងល្ងីល្ងើ]
The subscriber you've dialed is not available.
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
What's going on? This is odd.
តើមានអ្វីកើតឡើង? នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
Did I send something too ugly?
តើខ្ញុំផ្ញើអ្វីដែលអាក្រក់ពេកទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Piggy always ignores you.
Piggy តែងតែមិនអើពើនឹងអ្នក។
It's different.
វាខុសគ្នា។
She'd pick up at least when I called.
នាង​នឹង​មក​ទទួល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ។
'Hang up.'
'ព្យួរ។'
If not, 'Don't call me.' Like that?
បើមិនដូច្នោះទេ 'កុំហៅខ្ញុំ។' បែបហ្នឹង?
No.
ទេ
Something's up.
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
You're not leaving us, right?
អ្នកមិនទៅចោលយើងទេមែនទេ?
Why would I? Don't be silly.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? កុំឆ្កួត។
I'm just going to school.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅសាលារៀន។
Don't tell Mom, okay?
កុំប្រាប់ម៉ាក់អី?
Go back to sleep now.
ត្រឡប់ទៅគេងឥឡូវនេះ។
I won't call you gorilla anymore, sis.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថា ហ្គោរីឡា ទៀតទេ បងស្រី។
So come straight home after school, okay?
មក​ផ្ទះ​ភ្លាម​ក្រោយ​ពី​រៀន​មិន​អី​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Promise?
សន្យា?
Promise.
សន្យា។
They still look puffy.
ពួកគេនៅតែមើលទៅហើម។
I wonder if school's open yet.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសាលាបើកហើយឬនៅ?
But it'd be better to wait there than facing Mom.
ប៉ុន្តែ​គួរ​រង់ចាំ​នៅ​ទីនោះ​ល្អ​ជាង​ប្រឈមមុខ​នឹង​ម៉ាក់​។
Who left this blanket here?
តើអ្នកណាទុកភួយនេះនៅទីនេះ?
It moved.
វាបានផ្លាស់ទី។
I must've dozed off.
ខ្ញុំត្រូវតែងងុយដេក។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you heading to school now?
តើអ្នកកំពុងទៅសាលារៀនទេ?
But the sun isn't even up yet.
ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យមិនទាន់រះនៅឡើយទេ។
Why on earth are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
What do you mean why? Seriously.
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why did you ghost me and make me suffer?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្មោច​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ?
Why didn't you answer my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Were you too nervous to answer...
តើអ្នកភ័យពេកក្នុងការឆ្លើយ...
What's wrong with your face? What happened?
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did someone hit you?
តើមាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?
No one hit me. It's not like that.
គ្មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំទេ។ វាមិនដូចនោះទេ។
Hey.
ហេ។
Did you cry?
តើអ្នកបានយំទេ?
I said it's not like that.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
Geez!
ហ្ហេស!
That punk must have some guts to make you cry.
Punk នោះត្រូវតែមានចិត្តខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
Hey, who was it? Just tell me.
ហេ តើ​វា​ជា​នរណា? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll make sure they regret making you cry.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គេ​សោកស្ដាយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យំ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
You think I can't do it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
You're the only one who would dare call my mom that.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល ​ហ៊ាន​ហៅ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
You're seriously the only one.
អ្នកពិតជាមានតែមួយ។
What?
អ្វី?
You can't make my mom cry.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំយំបានទេ។
Do you know how tough she is?
ដឹង​ថា​នាង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
How intimidating she is?
តើនាងគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
How ruthless...
សាហាវយ៉ាងណា...
♫ I'm not sure what to say ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី ♫
♫ Even when I just look at you ♫
♫ ទោះខ្ញុំមើលអ្នកក៏ដោយ ♫
♫ Even if our fingertips just touch ♫
♫ ទោះបីជាចុងម្រាមដៃរបស់យើងគ្រាន់តែប៉ះ ♫
♫ What if you hear my pounding heart ♫
♫ ចុះបើអ្នកឮបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ I'm holding it tight with my hands ♫
♫ ខ្ញុំកាន់វាយ៉ាងតឹងដោយដៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I've kept it safe right here ♫
♫ ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ ♫
♫ Right here ♫
♫ នៅទីនេះ ♫
♫ You've waited so long, I'm late, I'm sorry ♫
♫ អ្នករង់ចាំយូរហើយ ខ្ញុំយឺត ខ្ញុំសុំទោស ♫
Since Miss Piggy and I did that...
តាំងពីកញ្ញា Piggy និងខ្ញុំបានធ្វើអញ្ចឹង...
Is this it? Does it look right?
តើនេះឬ? មើលទៅត្រូវទេ?
Don't come within 100 meters of me.
កុំចូលមកក្នុងចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រពីខ្ញុំ។
No matter what you say, I'll take responsibility.
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Don't ever miss me.
កុំនឹកខ្ញុំរហូត។
Don't ever think about how charming I am.
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា។
Don't ever think of me in a new light.
កុំគិតពីខ្ញុំក្នុងពន្លឺថ្មី។
Wait, have his eyelashes always been this beautiful?
ចាំមើល តើរោមភ្នែករបស់គាត់ តែងតែស្អាតបែបនេះទេ?
Has his nose always been this prominent?
តើ​ច្រមុះ​របស់​គាត់​តែង​តែ​លេចធ្លោ​ម្ល៉េះ​?
His lips...
បបូរមាត់របស់គាត់ ...
You're too young to have money.
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការមានលុយ។
I have money.
ខ្ញុំមានលុយ។
He doesn't even consider you a friend.
គាត់ក៏មិនចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តដែរ។
He probably threw away the socks you gave him.
គាត់ប្រហែលជាបោះចោលស្រោមជើងដែលអ្នកបានឱ្យគាត់។
Why are you acting out of character?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្តែង​ខុស?
I am Baeblu Finger!
ខ្ញុំជា Baeblu Finger!
A guy like you has never had a girlfriend?
មនុស្សប្រុសដូចបងមិនធ្លាប់មានសង្សារ?
Gosh, never!
អូ មិនដែល!
Gi Jeong is my ex-boyfriend.
Gi Jeong គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You should've seen Poo-Gi Larva, you know?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ Poo-Gi Larva អ្នក​ដឹង​ទេ?
Here. Look at this.
នៅទីនេះ។ មើលនេះ។
Whenever he does that, it drives me nuts.
ពេល​ណា​ដែល​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
This larva cover was his middle school entrance gift from my dad.
គម្របដង្កូវនេះគឺជា អំណោយចូលសាលាបឋមសិក្សារបស់គាត់ពីប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Why did my dad get a pink one for a boy?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំទទួលបានពណ៌ផ្កាឈូកសម្រាប់ក្មេងប្រុស?
But he treats it like a security blanket.
ប៉ុន្តែគាត់ចាត់ទុកវាដូចជាភួយសុវត្ថិភាព។
Hey.
ហេ។
Do you think he'd kill me if I burned it behind his back?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ដុត​វា​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​គាត់?